Det är ett utav våra problem.
Men risken för en vanlig medborgare, ska man vara rädd när man kommer hit?
Jag tycker inte att man ska vara rädd men det finns en förhöjd risk skulle jag säga.
Det är inte helt problemfritt, särskilt på kvällstid då vanliga människor inte är ute så mycket.
Men vad beror de här problemen på tror du att det blir gängkriminalitet och vissa blir kriminella?
Det är någon form av utanförskap, man känner inget hopp och tror inte på sin förmåga att lyckas.
Man har inte rätta förebilder. Man ser att några säljer och tjänar pengar och tror att det är den vägen att gå.
Det är väldigt lätt att hamna där.
Det är ett utav problemen.
Är det unga åldrar också eller?
Det är framförallt många i ung ålder från att
man är 10-12 år till man är runt 20 år.
De flesta lämnar kriminaliteten.
Vad tycker du att man borde göra mer? Jag antar att polisen behöver mer resurser och sådär, vad tänker du?
Vi behöver jobba på två håll brukar jag säga.
Vi behöver jobba med de sociala grejerna, att försöka få människor att känna sig delaktiga i samhället, försöka-
-ha fler förebilder, vara närvarande, skapa en god relation och få människor att känna hopp inför framtiden.
Men sen så behöver vi även skärpa till
och skruva till vissa lagstiftningar.
Om man begår brott, om man kastar sten på poliser eller hotar någon ska det bli konsekvenser.
Det ska inte behöva ta så lång tid. Är man misstänkt för brott ska det inte ta ett år innan man blir dömd.
Om man blir dömd för brott om och om igen, så ska det inte räcka med att man får en villkorlig dom.
Det måste skruvas så vi kan signalera till alla andra att om man inte sköter sig så blir det konsekvenser.
Du sa tidigare att det är det som många vill här?